[音乐]首位领略异国风情的外国领导人
白宫的王牌是英国首相
我和总理一起坐领头羊车
我注意到的第一件事是总统来了
到前门去见她，我已经在想自己
和我自己也不同，这是一个非常好的感觉
摆出特朗普总统和总理之间的个人化学反应
特蕾莎可能不是伟大的总统特朗普认为自己是。
一个强大的领导者，他喜欢与其他人一起工作
强大的领导者，其中一部分是他的业务背景
你知道在纽约房地产中，这是最艰难的弯头之一
有生意，而她给的形象却不是
力量的
特朗普长期以来一直反对美国的一些传统
联盟的首要任务是说服他坚持
当特朗普说得很好时，最关键的是我们得到了什么
离开北约也许我们不应该进入北约
媒体都疯了哦唐纳德·特朗普将退出北约
他不是他只是想削减她更好的交易
非常非常清楚，唐纳德·特朗普是一个
商业交易的人，所以她直截了当
她想她说我们不能给我们一个信息
她破坏了这样一个重要的机构，她对他说，北约
是西方防御的基石
她说我想在新闻发布会上唐纳德说你是100
在北约后面，我希望你能同意我可以这样说
并且您会公开同意我俩之间的特殊关系
国家一直是
正义与和平历史
我的母亲出生在苏格兰
好，非常感谢您，国防和安全合作部总裁
我们团结一致，承认北约先生
总统，我想你说过你确认自己比北约落后100
特殊的关系看起来很坚强
也许太坚强了，他握着她的手穿过殖民地
这让我们所有人都感到惊讶，并接受了特蕾莎修女
出乎意料，但我认为她觉得她真的不能
把她的手放回去，所以她被卡在手中
嗯，她说的第一句话是，是的，我需要打电话给菲利普，只是为了让他
知道我一直在和另一个男人牵手
在媒体上流行之前